https://www.youtube.com/watch?v=KRwDTj-Rcmk;;ZDCP - mieszkanie do wynajęcia
https://www.youtube.com/watch?v=oukX49mJppM;;Sarnie Zniwo - scena z kurierami
https://www.youtube.com/watch?v=Rho0UfVb2DE;;Warcraft Zemeckis Dowcip
https://www.youtube.com/watch?v=A7c9aXB7Ne4;;"Super Partia Kurwo" - Uczmy się od starszych..
https://www.youtube.com/watch?v=2VBqTwHlY5Q;;Bo szyny były złe
https://www.youtube.com/watch?v=RLcQOZkJIdM;;Derek | Monkey on a Pig | Channel 4
https://www.youtube.com/watch?v=aQeIDhz-_eg;;Dubstep Cat
https://www.youtube.com/watch?v=ca1nQa2Feb0;;"Maszyna czasu"-Słowa
https://www.youtube.com/watch?v=jdg8Sp1HUKM;;Police Trainer (SA Wardegaa)
https://www.youtube.com/watch?v=I9ficvPdpZg;;'Speed Painter' Takes Stage in 'Anderson's Viewers Got Talent’
https://www.youtube.com/watch?v=oisi36sH5Zw;;Człowiek bigos
https://www.youtube.com/watch?v=OG4RRN8ScC8;;kto poliże nutelle temu stanie
https://www.youtube.com/watch?v=Yz1rfDY-wlg;;Wstaję rano za pietnaście trzecia…
https://www.youtube.com/watch?v=NmgPpsWFOas;;Familiada: Więcej niż jedno zwierzę to... lama.
https://www.youtube.com/watch?v=NzbtbS4V2r4;;Pan śmieszek - wesoły autobus
https://www.youtube.com/watch?v=KNDozoSiogw;;Europa da się lubić - chyba że nie
https://www.youtube.com/watch?v=7PQstnnLscU;;Mol książkowy
https://www.youtube.com/watch?v=oS2IUNZqWM0;;Dead Jump'n'Run-Pig
https://www.youtube.com/watch?v=7WnNO3XdlNI;;Erudyta
https://www.youtube.com/watch?v=H6S57powgxA;;Funny Cats Compilation | July 2013
https://www.youtube.com/watch?v=xUlC72gQpLE;;MIDGET Box
https://www.youtube.com/watch?v=mjEIaE85dU8;;Monty Python - Prosimy nie regulować odbiorników [pl]
https://www.youtube.com/watch?v=dJk9yPl4mlE;;Piosenka dla Zuzanny
https://www.youtube.com/watch?v=qvxK_LVER74;;Wywiad z maturzystami
https://www.youtube.com/watch?v=huOCw2I89tQ;;Distraction: Cute baby duck being cute
https://www.youtube.com/watch?v=oYcLk89DREc;;Kwiczoł - mistrz ciętej riposty
https://www.youtube.com/watch?v=gq--g4zIuNA;;Midget Indian Dancing
https://www.youtube.com/watch?v=ddPnppzxbfU;;Ayoy - Sprawa Honoru
https://www.youtube.com/watch?v=7nQ9lmriWOc;;Banned commercials - (Wanna learn English) i wanna fuck you in the ass
https://www.youtube.com/watch?v=GhxqIITtTtU;;Ape With AK-47
https://www.youtube.com/watch?v=wkExT3UDusM;;Muminki muszelka migotka minetka
https://www.youtube.com/watch?v=r5oMDqviVP0;;Niesamowita gra na gitarze
https://www.youtube.com/watch?v=7Zkskqjqeds;;Mann i Materna - reklama w TVP
https://www.youtube.com/watch?v=qnem69g-vUM;;A' YOY - W obronie kobiety
https://www.youtube.com/watch?v=KeOE0XptAGs;;A monkey in winter
https://www.youtube.com/watch?v=HhLDrIPZtw8;;A tak Żmii Kurwa Mać
https://www.youtube.com/watch?v=jvgGD_8pouc;;Distraction: Baby panda loves ball
https://www.youtube.com/watch?v=pCvJgM6MWZs;;Erste Fahrt im GTR (21 Monate alt)
https://www.youtube.com/watch?v=eqh5O9LbjhY;;WENG WENG RAP
https://www.youtube.com/watch?v=nWBxTi4nuDQ;;Ayoy - Karate
https://www.youtube.com/watch?v=fOWx82rVkOo;;Jackass - A omelete "Chefe" Dave
https://www.youtube.com/watch?v=DsengxZ9KlY;;Mamu wyjebane na robote - tekst PL murzyn śpiewa po polsku !!!
https://www.youtube.com/watch?v=VuAo_YpZk8A;;Fail Compilation April 2014 || TNL
https://www.youtube.com/watch?v=GFt8BYpzsdc;;SONDA - Jan Rodzyn
https://www.youtube.com/watch?v=CvetSity6FM;;Paweł Jumper
https://www.youtube.com/watch?v=A9NZ86Qq7Yw;;taniec z gwiazdami, Bogdan tancerz pijak żul
https://www.youtube.com/watch?v=X8KdawFd874;;4 Midgets Race Camel
https://www.youtube.com/watch?v=25KQbQlld00;;Nie mów nie Boniemu, bo nie! (Parodia spotu)
https://www.youtube.com/watch?v=roAgdG-yKlg;;Czego NIE robić: NA PLAŻY
https://www.youtube.com/watch?v=t0dAUd5Kw4Y;;"Tętno pulsu" - Czy bić dzieci?
https://www.youtube.com/watch?v=nITLob098W8;;Vytautas Mineral Water! It's Earth's Juice!
https://www.youtube.com/watch?v=-KOhPXllG0g;;Kuchnia pełna niespodzianek - KECZUP ALBO KECZAP
https://www.youtube.com/watch?v=cv-nl8S6IOw;;Ani Mru Mru - Zarost tam i tu
https://www.youtube.com/watch?v=prRoILeeNJc;;Lepsze niż Mistrzostwa Świata. Prezentacja Warszawskiej Klasy B!
https://www.youtube.com/watch?v=erHxtaVKjGE;;Kurwa! Mówiłem że się duszę!
https://www.youtube.com/watch?v=4Y3qn9UZEGw;;Kyle's Mom's a Bitch
https://www.youtube.com/watch?v=EKMsB-UC6UU;;Suddenly Yodelling Is Awesome
https://www.youtube.com/watch?v=m8I-dvwIrLc;;Ballada o cyckach (Wojtek Szumański)
https://www.youtube.com/watch?v=xN8MjvVA1CY;;ROLKOMANIA w Atlas Arenie
https://www.youtube.com/watch?v=mLmiLIgb3mU;;Magiczny sprzedawca
https://www.youtube.com/watch?v=iAod_yKQdPg;;Co Pana najbardziej denerwuje? Hemoglobina, mistyfikacja, woda, ziemia, taka sytuacja.
https://www.youtube.com/watch?v=MTYGQcN1jgY;;Elderly trolling the police in Madrid (Ridin' Dirty version)
https://www.youtube.com/watch?v=RRDSj62tlvQ;;Tablet to nie wszystko
https://www.youtube.com/watch?v=jxs791pjOeg;;Ryan Gosling nie chce jeść płatków
https://www.youtube.com/watch?v=_WaKGOIEWQ4;;Przejdadżka po rosyjskim mieście
https://www.youtube.com/watch?v=KcHAXXozU64;;Kobieta w ukraińskim Mam Talent
https://www.youtube.com/watch?v=w6rSw2jpdWc;;Autobusowy mściciel
https://www.youtube.com/watch?v=Qz5CSjtPVN0;;Adam Małysz - najlepsze momenty
https://www.youtube.com/watch?v=rvpCmKUo1Aw;;Pierwsza przejażdżka pociągiem w życiu dziewczynki
https://www.youtube.com/watch?v=jCBdMrl5UPQ;;Skąd się wzięły wulgaryzmy?
https://www.youtube.com/watch?v=LdVuSvZOqXM;;Jak nie kręcić loków : D
https://www.youtube.com/watch?v=1VyQipO4miw;;Wypuszczenie myszy...
https://www.youtube.com/watch?v=wjQw751jlwU;;Czego nie mówić dziewczynie na pierwszej randce?
https://www.youtube.com/watch?v=4hpEnLtqUDg;;Norweska armia i jej przygotowania
https://www.youtube.com/watch?v=v-l2zl85PHs;;Cierpliwość ma swoje granice
https://www.youtube.com/watch?v=NmCdZ2LgxRM;;Dziwna kompilacja v2.
https://www.youtube.com/watch?v=yN38y5MILbs;;Życie kontra film :D
https://www.youtube.com/watch?v=j8xcBmj1sn8;;Śmieszny ojciec
https://www.youtube.com/watch?v=ridS396W2BY;;Hamowanie awaryjne - Volvo FH
https://www.youtube.com/watch?v=wiYWYawiqgk;;Amerykański trailer Czterech Pancernych by Cyber Marian
https://www.youtube.com/watch?v=o7GXOdZeKos;;Ojciec uczy swojej córki bosku - oczywiście rosja :D
https://www.youtube.com/watch?v=3RBSkq-_St8;;Metalowa kapela
https://www.youtube.com/watch?v=_MSrAwfagG4;;Jackass Presents: Bad Grandpa - Official Trailer
https://www.youtube.com/watch?v=05uV2Vp72zY;;Czego NIE mówią: POLACY
https://www.youtube.com/watch?v=dn18a1wzZwM;;Zmiennicy - Amerykański trailer!
https://www.youtube.com/watch?v=E5wGqv6HLzg;;Co mówi: TYPOWY SEBA
https://www.youtube.com/watch?v=A6XUVjK9W4o;;Ludzie są niesamowici - 2013
https://www.youtube.com/watch?v=CyAvJthL-jk;;BDF! - Bardzo dziwne filmiki #3
https://www.youtube.com/watch?v=VlOxlSOr3_M;;Telekinetic Coffee Shop Surprise
https://www.youtube.com/watch?v=-_xUIDRxdmc;;Niemiecki vs inne języki
https://www.youtube.com/watch?v=HHMV6XtFSVk;;Nie zmywasz naczyń - czeka Cię kara
https://www.youtube.com/watch?v=3RBSkq-_St8;;Metalowa kapela
https://www.youtube.com/watch?v=3czjrr-s8PI;;Podaj piłkę kobieto :D
https://www.youtube.com/watch?v=dPuteZbN59I;;Perkusista inny niż wszyscy
https://www.youtube.com/watch?v=pHsYFURtzzY;;Zarabiaj 8000 miesięcznie za darmo!!!
https://www.youtube.com/watch?v=__nioTv19bQ;;Skad Pan jedzie? FSO Polonez przejsciowka po wypadku...
https://www.youtube.com/watch?v=lG9O__Rf0rI;;Zderzenie TICO vs Polonez
https://www.youtube.com/watch?v=CyAvJthL-jk;;BDF! - Bardzo dziwne filmiki #3
https://www.youtube.com/watch?v=lExW80sXsHs;;Ewolucja muzyki - Pentatonix
https://www.youtube.com/watch?v=C74x0gF3h3I;;Rosyjskie wesele
https://www.youtube.com/watch?v=AH4qMlJmAr8;;jopa tak jopa! - rosyjskie modelki
https://www.youtube.com/watch?v=-G6hLRxpBgg;;Zajebisty głos lektora ! :)
https://www.youtube.com/watch?v=u_LOZdlWF38;;Mistrz Braciak o scenach alkoholowych
https://www.youtube.com/watch?v=BzTSAV1aAHM;;Erotyczny telefon od widza
https://www.youtube.com/watch?v=tHqCEQOME_8;;Co jest najważniejsze u kobiety? :D
https://www.youtube.com/watch?v=TlSBvvXnbx4;;Trochę inna kolęda…
https://www.youtube.com/watch?v=n7RyMee2aXM;;156 sekund na darmowe zakupy...
https://www.youtube.com/watch?v=CyAvJthL-jk;;BDF! - Bardzo dziwne filmiki #3
https://www.youtube.com/watch?v=02J6fTko7aE;;Kompilacja porażek - styczeń 2013 || FailArmy
https://www.youtube.com/watch?v=9qSEfcIfYbw;;Rozgrzana niklowa kulka wrzucona do wody
https://www.youtube.com/watch?v=AH4qMlJmAr8;;jopa tak jopa! - rosyjskie modelki
https://www.youtube.com/watch?v=-G6hLRxpBgg;;Zajebisty głos lektora ! :)
https://www.youtube.com/watch?v=u_LOZdlWF38;;Mistrz Braciak o scenach alkoholowych
https://www.youtube.com/watch?v=BzTSAV1aAHM;;Erotyczny telefon od widza
https://www.youtube.com/watch?v=tHqCEQOME_8;;Co jest najważniejsze u kobiety? :D
https://www.youtube.com/watch?v=TlSBvvXnbx4;;Trochę inna kolęda…
https://www.youtube.com/watch?v=n7RyMee2aXM;;156 sekund na darmowe zakupy...
https://www.youtube.com/watch?v=CyAvJthL-jk;;BDF! - Bardzo dziwne filmiki #3
https://www.youtube.com/watch?v=02J6fTko7aE;;Kompilacja porażek - styczeń 2013 || FailArmy
https://www.youtube.com/watch?v=--hTdAMgwFo;;Mandaaat! Mandaaat!!!
https://www.youtube.com/watch?v=fWzrGOFMorE;;Wszyscy kochamy Rosję 2013
https://www.youtube.com/watch?v=78RrsepkQKA;;Dlaczego wywalili nas z pracy 2013 || Uniformedia
https://www.youtube.com/watch?v=QdSC5NDaE48;;Amelinium, amelinium!!!
https://www.youtube.com/watch?v=c7H9yhz9tHU;;Plany na sylwestra
https://www.youtube.com/watch?v=fDtZgnXCm1Q;;Andrzeju nie denerwuj się
https://www.youtube.com/watch?v=rEUfCehq888;;Rzecznik cyganów
https://www.youtube.com/watch?v=BGMlCsWhV-o;;Mjota nim jak szatan
https://www.youtube.com/watch?v=irKJv6TAzkI;;Krzyssiu jem zupe :D
https://www.youtube.com/watch?v=FgKjW6xnQP4;;Na kogo pan głosuje, 11 Listopada
https://www.youtube.com/watch?v=tB20Ww-h3sA;;Niech GINIE
https://www.youtube.com/watch?v=fWzrGOFMorE;;Wszyscy kochamy Rosję 2013
https://www.youtube.com/watch?v=KUC6y_6pBEE;;O KURWA złamałem piszczel
https://www.youtube.com/watch?v=aul7FBG7KX8;;Kurwa moje pole !
https://www.youtube.com/watch?v=amRB_-FA3Fk;;Tych to podziwiam...
https://www.youtube.com/watch?v=94VfO0S3aHk;;Krzychu, kadetem tera
https://www.youtube.com/watch?v=fTPhXwA6-aM;;Mistrz pierwszego planu na siłce :D
https://www.youtube.com/watch?v=0lf5_lpDCFM;;Szczymryj? Szczymryj kurwa?
https://www.youtube.com/watch?v=5cTY8GAB5zo;;Bomba w znak
https://www.youtube.com/watch?v=bGKTg7Nf3v0;;Ojciec mistrzem drugiego planu
https://www.youtube.com/watch?v=fj68p2Exe3c;;Siema ENIUUU
https://www.youtube.com/watch?v=fWzrGOFMorE;;Wszyscy kochamy Rosję 2013
https://www.youtube.com/watch?v=TeUwOKnxCuA;;Tylko Paliooooot!!!
https://www.youtube.com/watch?v=ZjYYAlblqN8;;Daj kamieeenia
https://www.youtube.com/watch?v=xEPAb7_vSjo;;Ale urwał! Pełna wersja
https://www.youtube.com/watch?v=yrWyPnl6oHk;;Zajęcie wymagające krzepy
https://www.youtube.com/watch?v=fQXj59xwkkY;;DJ Walker!!!
https://www.youtube.com/watch?v=ic0Th1UI7YQ;;Jestem hardkorem
https://www.youtube.com/watch?v=iOTddNLwB0k;;Dachci sie pali
https://www.youtube.com/watch?v=6kirWqPIqDs;;Patrz jaki kurwa szwagier
https://www.youtube.com/watch?v=bKLNGYkMg5g;;Matka wie że ćpiesz??
https://www.youtube.com/watch?v=Qm30ADG3Jg8;;Boli Cię głowa? Weź spierdalaj
https://www.youtube.com/watch?v=TeUwOKnxCuA;;Tylko Paliooooot!!!
https://www.youtube.com/watch?v=l-Eau9VMaeY;;Nie po raz pierwszy staje mi
https://www.youtube.com/watch?v=96zgS_dboOk;;Super partia kurwo
https://www.youtube.com/watch?v=ftS6suw9tuw;;Poździerany gumotlit
https://www.youtube.com/watch?v=wEevBvoaAYA;;Idź się umyj
https://www.youtube.com/watch?v=iSHG_B4GhFg;;Koka hera hasz LSD
https://www.youtube.com/watch?v=Gu8edpl1R2o;;No i wpizduuu
https://www.youtube.com/watch?v=RVSfYsItGlg;;Cała kobieca logika w 30 sekund...
https://www.youtube.com/watch?v=_joQEa-mB-w;;WuWuWu Szamba 24 Peel
https://www.youtube.com/watch?v=TeUwOKnxCuA;;Tylko Paliooooot!!!
https://www.youtube.com/watch?v=IDRd3ii_Jhc;;Cygany z Maszkowic
https://www.youtube.com/watch?v=qGOjFBgyhYw;;Ribuki czy najki? :D
https://www.youtube.com/watch?v=GxPF0KpVIVs;;KlejNuty - Zaklęta Antylopa [Drugie Dno]
https://www.youtube.com/watch?v=qIM-w8ji9zQ;;Polak w brytyjskim MAM TALENT!!!
https://www.youtube.com/watch?v=ck3AkdVyecg;;Miller przemawia pierwszego maja - pomoc suflera
https://www.youtube.com/watch?v=PPBg-l-xrBk;;Piotr Żyła - najlepsze wypowiedzi 2012/13
https://www.youtube.com/watch?v=mwJEXSjwejI;;Ludzie są niesamowici 2014
https://www.youtube.com/watch?v=TnOUYgHYOc0;;Bezpieczeństwo po pierwsze
https://www.youtube.com/watch?v=_joQEa-mB-w;;WuWuWu Szamba 24 Peel
https://www.youtube.com/watch?v=Bzj4EEiyD7M;;Breakdance potrafi byc jeszcze ciekawszy
https://www.youtube.com/watch?v=rnXovSbx8fA;;To sobie poijeździła
https://www.youtube.com/watch?v=i8xONrIcIGI;;Basen na Pradze
https://www.youtube.com/watch?v=tvbyY7oMT2E;;Jesteś zwycięzcą
https://www.youtube.com/watch?v=Bqm8qtpcRz4;;Cwaniak został zgaszony
https://www.youtube.com/watch?v=0AhfSHodbY8;;Wjechali na pełnej podczas walki
https://www.youtube.com/watch?v=PPBg-l-xrBk;;Piotr Żyła - najlepsze wypowiedzi 2012/13
https://www.youtube.com/watch?v=_koRs5CwyKk;;Freestyle na wesoło
https://www.youtube.com/watch?v=d8Nj1jr2K5M;;Ja to naprawie w morde jebane
https://www.youtube.com/watch?v=c11AeiSOyX8;;Jeżdze i mam
https://www.youtube.com/watch?v=a_4blWBV7ao;;Miś - Informacja PASSENGERS
https://www.youtube.com/watch?v=xBw4ddoVRAE;;Kabaret LIMO - zmiana nazwiska
https://www.youtube.com/watch?v=FedMYclbVzc;;Nie mów takich słów… ja wchodze… i go bije
https://www.youtube.com/watch?v=uLhZfPdI2so;;Kapitan Bomba - puchar kutarate
https://www.youtube.com/watch?v=JdEGxonQmrE;;LIMO - Leszek Balcerowicz prawdziwa historia
https://www.youtube.com/watch?v=0AhfSHodbY8;;Wjechali na pełnej podczas walki
https://www.youtube.com/watch?v=ltKjuP0Yn-I;;Mały lew uczy się warczeć
https://www.youtube.com/watch?v=wE3fmFTtP9g;;Mechaniczny kot
https://www.youtube.com/watch?v=yUGbV9Mp2gU;;Lakier reagujący na wode
https://www.youtube.com/watch?v=7sKcfcYW4AU;;Ujarany Boguś
https://www.youtube.com/watch?v=vTmQn6vfhoM;;Kwaśniewski to człowiek jaszczur
https://www.youtube.com/watch?v=VkXDxnHw1L4;;Najwredniejszy kot na świecie
https://www.youtube.com/watch?v=j5_JbQPNQxY;;Gdy młody kibic Realu dostaje koszulke Barcy...
https://www.youtube.com/watch?v=-jtPZW1M2Js;;Zaskoczył mnie ponieważ był kurwa mega silny
https://www.youtube.com/watch?v=O33yvD86O60;;Pandy są zajebiste :D
https://www.youtube.com/watch?v=mP2rvge-KmM;;Mr. Pumpkin - Halloween (SA Wardega)
https://www.youtube.com/watch?v=VziesxkYvbA;;Chmury i godziny
https://www.youtube.com/watch?v=f9vaDnkWPdA;;Pelea de hinchas en un ascensor en Colombia
https://www.youtube.com/watch?v=yUGbV9Mp2gU;;Lakier reagujący na wode
https://www.youtube.com/watch?v=sKOaF7esBFY;;To jest lepsze niż gokart :D
https://www.youtube.com/watch?v=vTmQn6vfhoM;;Kwaśniewski to człowiek jaszczur
https://www.youtube.com/watch?v=mOXmvi1mBnU;;Polak potrafi :D bomba ze śmietnika
https://www.youtube.com/watch?v=j5_JbQPNQxY;;Gdy młody kibic Realu dostaje koszulke Barcy...
https://www.youtube.com/watch?v=tczVGCijNrY;;JEZUS MARIA ojciec poleciał
https://www.youtube.com/watch?v=FffMrVxQ-CU;;Niech się schowają łuparki hydrauliczne ;D
https://www.youtube.com/watch?v=vSqsgnmiXeQ;;Otwarcie McDonald's w Szczecinku
https://www.youtube.com/watch?v=rq6Y768WJQo;;Jarosław ten co negocjował traktat lizboński
https://www.youtube.com/watch?v=iHKk2-jGxu8;;Jeden z Dziesięciu - nadwozie
https://www.youtube.com/watch?v=yUGbV9Mp2gU;;Lakier reagujący na wode
https://www.youtube.com/watch?v=cpUvbgiAwNo;;Barcelona w 10 sekund :D
https://www.youtube.com/watch?v=yJQ14N8Catk;;Tak się jeździ w Rosji
https://www.youtube.com/watch?v=ZlPoPMbiffU;;Jurassic Park Cat Raptor
https://www.youtube.com/watch?v=sjcxZu55ySI;;Wódka musi być dobrze schłodzona. Rosja -40C
https://www.youtube.com/watch?v=tczVGCijNrY;;JEZUS MARIA ojciec poleciał
https://www.youtube.com/watch?v=fT8InEdvBRo;;Sonda uliczna przeprowadzona po testach gimnazjalnych
https://www.youtube.com/watch?v=UZhVr3Hg4_I;;Jastrząb upolował Yorka
https://www.youtube.com/watch?v=rq6Y768WJQo;;Jarosław ten co negocjował traktat lizboński
https://www.youtube.com/watch?v=w_QCHaEnqv0;;Rozgrzewka
https://www.youtube.com/watch?v=aVMP9K2M3MQ;;Najlepsze filmiki z Vine - wtfcontent.
https://www.youtube.com/watch?v=xQtr69BLZLQ;;Awaria głównego komputera podczas pokazu fajerwerek
https://www.youtube.com/watch?v=HM_QTMlJnBE;;Kobieta strzela focha na drodze - Rosja
https://www.youtube.com/watch?v=SWmw7dy2hqI;;Hipsterzy pozujący do filmu myśląc, że pozują do zdjęć
https://www.youtube.com/watch?v=sjcxZu55ySI;;IV Kongres Kobiet - Srom i Pyta
https://www.youtube.com/watch?v=glyw9EFCVEM;;Sekret VIZIRA :D
https://www.youtube.com/watch?v=316AzLYfAzw;;Zastanów się zanim naciśniesz
https://www.youtube.com/watch?v=UZhVr3Hg4_I;;Jastrząb upolował Yorka
https://www.youtube.com/watch?v=OiqXG2eii6Y;;Jam Najman zamawia drinka w knajpie? :D
https://www.youtube.com/watch?v=4WvnjCkLbvY;;Oto jak działa jad węża...
https://www.youtube.com/watch?v=1quiKLMy0ng;;Rysiek z klanu wraca do gry :D
https://www.youtube.com/watch?v=3lKwkn6JT74;;Tak się w USA traktuje cwaniaków
https://www.youtube.com/watch?v=IptMnA0FHtk;;Sztuczna rumunka
https://www.youtube.com/watch?v=xEmEV4At9vE;;Wpadka lektorki w filmie erotycznym :D
https://www.youtube.com/watch?v=NR-ofePXj9E;;Dziadek rzuca psią kupą w babe z psem
https://www.youtube.com/watch?v=Xyfp8RvXX84;;Srająca baba w markecie
https://www.youtube.com/watch?v=oqEU-9VHwDo;;Fail Compilation January 2014 by TNL
https://www.youtube.com/watch?v=VuAo_YpZk8A;;Fail Compilation April 2014 || TNL
https://www.youtube.com/watch?v=M5uK0S24GrA;;Fail Compilation November 2013 by TNL
https://www.youtube.com/watch?v=QneN9F8zJMI;;Fail Compilation February 2014 by TNL
https://www.youtube.com/watch?v=pJZwBUNJK8Q;;Fail Compilation December 2013 by TNL
https://www.youtube.com/watch?v=zLGMJfhJubc;;Fail Compilation October 2013 by TNL
https://www.youtube.com/watch?v=YNo2KtaipnQ;;Fail Compilation May 2014 || Best of May 2014
https://www.youtube.com/watch?v=h7zlh3WBM8M;;Fail Compilation December 2012 TNL
https://www.youtube.com/watch?v=M8IOkuIkfRI;;FAIL Compilation August 2012
https://www.youtube.com/watch?v=IBIXP31xhHc;;Śmiech bez uśmiechu
https://www.youtube.com/watch?v=EOmAJ2W9X14;;Rosyjski chleb
https://www.youtube.com/watch?v=Z6ff1OBQNks;;Moja marynarka :D
